10 requetes SPARQL

 - Quelles sont les maladies les plus courantes dans une période donnée ?
 - Regrouper tout les symptomes lié a une maladie
 - Les maladies les plus courantes dans une zone géographique
 - facteur héréditaire pour une maladie : Quelles maladies sont présentes dans la famille ?
 - conditions préexistante courante pour une maladie donnée
 - Quelles sont les maladies les plus courantes pour un groupe d'age donné
 - Pour une maladie, quels sont les traitements qui ont été efficace ?
 - Pour un traitement et une maladie, en combien de temps le traitement a été efficace ?
 - Quels médecins sont les plus efficaces pour une maladie donnée ?
 - Antécédents médicaux courants pour une maladie donnée